Dados: 
Na busca do conhecimento, os dados são uma coleção de valores discretos que transmitem informações, descrevendo quantidade, qualidade, fatos, estatísticas, outras unidades básicas de significado, ou simplesmente sequências de símbolos que podem ser posteriormente interpretados. Um dado é um valor individual em uma coleção de dados. Os dados geralmente são organizados em estruturas como tabelas que fornecem contexto e significado adicionais e que podem ser usados ​​como dados em estruturas maiores. Os dados podem ser usados ​​como variáveis ​​em um processo computacional.[1][2] Os dados podem representar ideias abstratas ou medidas concretas.[3] Os dados são comumente usados ​​em pesquisas científicas, finanças e em praticamente todas as outras formas de atividade organizacional humana. Exemplos de conjuntos de dados incluem preços de ações, taxas de criminalidade, taxas de desemprego, taxas de alfabetização e dados do censo. Nesse contexto, os dados representam os fatos e números brutos que podem ser usados ​​de maneira a capturar as informações úteis.